당신을 사랑합니다...
오라버니, 여기에 적힌
사랑이라는 게 뭐야?
페리스는 사랑을 모르니?
내가 페리스 널 생각하는
마음은 분명 사랑일 거야
오라버니가?
오라버니는 날
사랑하고 있는 거야?
물론이지
아버님과 어머님, 이리스도
널 사랑하고 있을 거야
훈련이 힘드니?
그래?
페리스는 대단하구나
칭찬해 주는 거야?
아니, 사랑받고 있는 거야
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聞いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて悲しみのLoneliness
인도하는 죄의 Loneliness
一片の光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みはInnocently
꿰뚫는 아픔은 Innocently
信じたいよ孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독이 아닌 것을
ここは彷徨いのParadise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着たら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
生まれて來た意味を知れ
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って始まるよ
서로를 향해 시작되는
DESTINY CHAIN
[4년 전]
당신에게는 항상 실망입니다
웃지 않는 여신
우리의 피를 이었음에도 불구하고
어째서 이정도의 검 조차
받아내지 못하는 거죠?
지금, 일어나겠습니다...
어쩜 저리 모자랄까...
부끄럽기 짝이 없군요
당신 같은 모자란
아이를 낳다니...
난 그래도 기대하고 있다
적어도, 페리스에게는
에리스 가문이 시작된
이래 천재라고 칭송받는
우리 남매의 피가
흐르고 있으니까
남매...?
에리스가의 피에 다시 한 번
아버지의 피가 섞인다면...
확실히 가능성은 있죠
어머님, 대체 무엇을...
이렇게나 무지하다니...
역량이 모자라다면 하다못해
에리스 가를 위해서
우수한 아이를 낳도록 해!
아버님...
네 녀석...
내 귀여운 여동생을
그 더러운 손으로
더럽히지 마라
오라버니...
그렇군
너도 모자란 녀석이었나
에리스 가에 어울리지 않는 존재는
살아있을 필요가 없다
이정도의 힘으로
천재라고 자부했던 겁니까?
대, 대체 어떻게...
시작은 파괴...
- 무슨 짓을...
- 그리고 재생
파괴, 재생, 파괴, 재생
너...
설마 그것을...!
자, 이제 두려워할 필요 없어
전부 끝났어
앞으로는 내가
널 지켜 줄테니까
페리스는 오늘도
그 남자에게 가는 건가...
[로랜드 여관]
자고 있을 때냐!
긴급사태다
2초 안에 준비를 끝내라
1, 2
좋아, 가자
아침부터 뭐하는 거야!
그러니까 긴급사태다!
로랜드를 떠난 사이에
경단 세력이 뒤집혀 버렸단 말이다!
지금 로랜드에는
신흥 경단점들이
문을 열고 있다!
미지의 경단이
우리를 기다리고 있다!
어때, 가슴이 두근거리지?
알았으니까 조금만 더
자게 내버려 둬!
라이나, 오늘이야말로 구해주...
뭐하는 거야!
서, 설마!
저기, 라이나~
알았다니까
조금만 더 자게 해줘, 허니♡
불결해, 라이나!
뭔가 착각하고 있지 않나?
나도 처음엔 저항했지만...
하지만 초 절정
변태 마스터인 라이나는...
어쩌자고 불에
기름을 붓는 거야!
원하는 것은 뇌명[雷鳴]...
이...
그럼 먼저 가마
배신자!
오늘도 경단 먹기
좋은 날씨구나
불결해! 불결해! 불결해!
[로랜드 성]
여기가 꽤 마음에 든 것 같네
여기라면 경단녀한테 방해받지 않고 잘 수 있고
스토커 전격 소녀한테 침대를
파괴당하진 않을 테니까 말이야
그런 네게 일을
맡기고 싶진 않다만...
그럼 내버려 둬
너랑 페리스는
나랑 같이 에스타블에 가야겠다
안 들립니다!
네, 아무 것도 안 들립니다!
아무튼 호위가 필요해
로랜드 바깥은 위험하니까 말이야
호위 정도야 우리
말고도 얼마든지 있잖아
아니, 너희를
가장 신뢰할 수 있거든
물론, 말을 듣지 않겠다면
난 왕의 권력을
한계까지 사용해서
네가 싫어하는 일을 할 거다
너 엄청난 말을
아무렇지도 않게 말하는구나
아, 그리고
네가 보고했던
알파 스티그마 꼬마 말인데
에리스 가문에 맡기기로 했다
에리스 가문?
...이라면 페리스의 친가지?
대대로 로랜드 왕을
지켜온 검의 일족이다
거기 있으면 안심할 수 있겠지
그렇지
만나고 가는 게 어때?
아니면 내 일을 도와서...
맞다, 맞아
나 아르아한테 볼 일이 있었어
그러니까 나중에 보자
그럼, 일을 시작해볼까
로랜드로 돌아오면
낮잠만 자려고 했었는데 말이야
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
『범법자』추격대 관사
찾느라 고생했다
부탁한 물건은 이거지?
감사합니다, 밀러 선배
꽤나 위중한 문헌인 것 같더군
대륙 안에서도 현존하는 건
겨우 몇 권뿐이라더군
임무에 대해서 알기 위해서
꼭 읽어두고 싶어서요
뭔가 찾았나?
아뇨, 참고가 될만한 게
너무 많아서
저도 모르게 빠져버렸습니다
소중하게 쓰겠습니다
[구 스톨 황국령 내]
알파 스티그마 소유자는
언젠가 반드시 폭주하며
폭주하면 반드시...
죽는다...
예외는 역사상
단 한 사람도 없었다
정말 그런 걸까?
그 때
라이나는 틀림없이
폭주했었지만
죽지 않고 원래대로 돌아왔어
여기서 알 수
있는 건 이정도인가
가스타크에도
마안에 대한 전승이
많이 남아있는 것 같던데
갈 수 밖에 없나...
[에리스 가]
어쩐지, 굉장하네
잘 오셨습니다
라이나 류트 님
아르아 님과 쿠쿠 님께서
기다리고 계십니다
그렇구나, 둘 다
잘 지내고 있구나?
네, 물론입니다
오늘은 라이나 님께서 오신다고 하셔서
아침부터 난리십니다
저건?
도장입니다
안쪽의 문은 에리스 가문의
당주이신 루실 님의 방입니다
페리스의 아버지 말인가?
아뇨, 페리스 님의
오라버니 되십니다
부모님은?
유감입니다만...
그래...
그럼 그 때, 페리스는
해방됐다는 거구나
그 상식을 벗어난 실력을 보면
금방 알 수 있어
그 녀석을 꽤나 혹사시켰겠지?
대답해
몇 살까지 계속했던 거지?
페리스 님이 14살이 되시던 해에
전 당주님께서 돌아가셨습니다
14년인가...
길군
그렇군요
하지만, 지금은 당신이나
아스타르 님 같은 분이
페리스 님의 곁에 계셔주셔서...
위험해!
크로세리
이 야수 군에게
가까이 가면 안 돼!
야수 군에게
약간이라도 닿았다간
임신해버려!
라이나 선생님!
좋아, 야수 군을
해치워서 붙잡자!
아르아는 왼쪽으로 가!
네, 이리스 누님!
완전히 물이 들어버렸구나...
아르아!
- 언니!
- 페리스 선생님!
남의 집에서
무슨 소란을 피우는 거냐
내 머리는 네
샌드백이 아니란 말이다
쿠쿠, 이것도 맛있어
정말, 아르아도 참
언니, 벌써 배불러?
전부 나쁘진 않지만
맛의 여운이...
경단은 하루만
먹고 말게 아니니까...
그것보다도...
안쪽의 문은 에리스 가문의
당주이신 루실 님의 방입니다
라이나 선생님?
왜 그러세요, 라이나 선생님?
아냐...
잠깐 부탁이 있는데
알파 스티그마로
저 도장을 보겠어?
상관은 없지만
이것도 수업 같은 건가요?
뭐, 그렇지
일단은 위험해 보이면
즉시 눈을 감아
알겠지?
네
그래서, 이제 어떻게 할까요?
너, 정말 아무 것도
안 보이는 거냐?
도장이라면 선명하게...
고마워, 이제 됐어
그런 고로
에스타블까지 호위를 부탁한다는데
그건 다시 말해
그 극악무도에 노동기준 무시왕
시온 아스타르에게
혹사당한다는 얘기지?
좋아, 용자의 유물 탐색을 재개하자
웬일로 의견이 맞네
그래서, 출발은 언제 할까?
내일 아침
만날 곳은 위니트 경단점 앞이다
사고 가려는 거구나...
가방 7개 분량으로
둘이서 분담이다
아니, 가방 7개라니...
하지만, 지금은 당신이나
아스타르님 같은 분이
페리스님의 곁에 계셔주셔서...
그래, 알았어
7개 전부 내가 들고 갈게
너도 드디어 경단의 길
이라는 걸 알게 된 것 같구나!
그럼 당장
가방 14개를 준비해야겠어!
왜 갑자기 배로 늘어난 건데!
페리스나 아르아는
지금쯤 푹 쉬고 있겠지
저런 위험해 보이는 게
코앞에 있다니...
당신이 페리스의 오빠인가?
그래, 루시르 에리스다
넌 라이나 류트지?
페리스와 사이좋게
지내는 것 같기에
계속 이렇게
단 둘이서 만나고 싶었다
아무렇지도 않은 건가?
넌 아무래도 페리스와
같은 수준인 것 같군
아니, 그녀석이 진심으로 온다면
가볍게 100번은 죽겠지
그래도 뭐, 페리스의
파트너가 너라서 다행이야
이번에 시온의 호위로
에스타블로 갈 거지?
두 사람을 네게 맡겨도 될까?
그건 딱히 상관없는데 말이야
왕을 지키는 건
당신이 할 일이잖아?
그런데 시온은 나랑
페리스한테 호위를 부탁했다
이상하지?
마치 당신이 로랜드 안에서만
왕을 지킬 수 없는 것처럼
당신, 로랜드를 나갈 수 없는
이유라도 있는 거 아닌가?
예를 들어
그런 속박이나 저주가 걸려있다던가
속박이나 저주?
재밌는 얘길 하는군, 자네는
어째서 그렇게 생각하는 거지?
생각하는 게 아니야
보이는 거야
아니, 「보이지 않는다」
라고 하는 편이 좋을까?
내 복사안알파 스티그마에는
네 모습이 비치질 않아
너, 대체 뭐하는 녀석이냐
네가 알고 있는 그대로다
난 페리스의 오빠로...
그런 말을 하는 게 아니야!
페리스는 인간이야!
너랑은 달라!
넌 대체...!
너...
페리스는 괴물이 아니다?
그래
잘 알고 있군
페리스는 인간이다
나랑 너와는 다르지
그러니 너도 착각하지
않는 편이 좋아
그녀는 네 손에 들어오지 않는다
내 피도, 네 피도
그녀에게 들어갈 일은 없지
그런 것은 내가 용서치 않는다
너, 대체 무슨 소리를...
더러운 괴물은...
대체 어떤 이룰 수
없는 꿈을 꾼 거지?
알고 있을 텐데
네 피에 젖은
괴물의 손으로는
그 무엇도 붙잡을 수 없다
그 어디에도 닿지 않는다
그래서 나는 안심하고
네게 여동생을 맡길 수 있는 거다
여동생에게 닿을 리 없는
그 누구에게도 닿지 않을
살아있을 가치조차 없는 네게
난 네가 싫지 않다
자, 얼굴을 들게
그리고 페리스를 잘 부탁하네
라이나~
어디 갔던 거야
이렇게 늦은 시간에?
왜 그래?
안색이 안 좋아
아니 딱히...
그것보다 무슨 일이야?
그게...
그러니까...
이거!
내일, 대원들 모두랑
내 생일파티를 할 거야
그래서 말이야
라이나도 와줬으면 해!
내일
내일 아침
만날 곳은 위니트 경단점 앞이다
있지, 루크가 한 솜씨 부려서
요리를 만들어 준다고 했어
그 초대장도 루크가 만들어준 거야
그래서 있지!
잠깐 기다려
너, 생일이라고?
진짜 생일은 몰라
그래도
루크랑 모두가 정해줬어
우리가 부대를 결성한 날을
내 생일로 하자고!
라이나, 내일 꼭 와야 해!
어떻게 한다...
그래도 뭐, 하루 정도라면
시온한테 얘기해서
늦춘다고 하면
페리스도 납득하겠지
죄송합니다, 밀크 대장
만약 그 범법자가 폭주한다면
대장 스스로의 손으로
소중한 존재인 그의 목숨을...
그러니까...
이렇게 하는 것이 최선입니다...
전해줘버렸다~
라이나가 와준다면
분명 최고의 생일이 되겠지?
복사안알파 스티그마 소지자
라이나 류트가
국외에서 폭주
혹은, 로랜드를 배신하려는
징조가 보일 경우
즉시 말살해라
시온 아스타르 폐하의
서명 첨부인가
더러운 괴물은...
대체 어떤 이룰 수
없는 꿈을 꾼 거지?
그런가...
그렇겠지
그렇겠지?
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
すべてをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
今からまる運命の絲ほどき
지금 얽혀있는 운명의 실까지 전부
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
아직 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
사실은 훨씬
전부터 알고 있었어
내가 있으면 주변에서
성가신 일이 생긴다는걸
서로 성가신 일이
잔뜩 있잖아?
그러니까 이제 그만
섬멸안이노 두에
내버려둬
귀찮아...
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다